(ភាគទី 24)
(ការចេញផ្សាយជាសាធារណៈអំពីព័ត៌មានសង្ស័យ)
(អង្គភាពស៊ើបអង្កេតទីពីរ)
(ឈ្មោះ៖ ផាក ស៊ុនស៊ុន)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
អូយ! អ្នក​កំពុង​តែ​បញ្ចេញ​ធូលី​ច្រើន​ណាស់។
ទៅ​ធ្វើ​វា​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទៅ។
មក។ ខ្ញុំហៀបនឹងទៅទិញគ្រឿងទេសហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេរហូតដល់ Jang Mi មកដល់។
នាងដឹងថាត្រូវទិញអ្វី។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ពី Jang Mi
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ទេ?
- អំពីអ្វី?
- តើនាងមិនដែលសួរថាឪពុកនាងជានរណាទេឬ?
ហេ! ម៉េចបានជាអ្នកទាំងពីរ
ចូលមកជាមួយគ្នា?
យើងបានទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ហើយបានស្វែងយល់ថាអ្នកណាជាអ្នកដកបដារបស់យើង។
ពិតមែនឬ? តើនោះជាអ្នកណា?
- នេះជាបុរសនោះ។
- ចាំខ្ញុំមើល។
- អូយ! បុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចជាដំណឹងអាក្រក់មែន។
- គាត់ជាអ្នកអនុវត្តច្បាប់សម្រាប់ក្រុម Viper Gang។
ជាក់ស្តែង ក្រុមចោរបានបែកខ្ញែក
ហើយសមាជិកទាំងអស់បានខ្ចាត់ខ្ចាយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាបុរស
ដែលព្យាយាមធ្វើបាប Suk Hee?
យើងមិនប្រាកដទេ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចាប់បុរសម្នាក់នេះ
ទីបំផុតយើងនឹងដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ការចាប់គាត់ត្រូវតែ
ជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះក៏ដោយ
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បន្ត​បញ្ឈប់​អ្នក
​ពី​ការ​ដាក់​បដា​ឡើង​វិញ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ សូម្បីតែការិយាល័យខេត្ត...
មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ព្យួរ​វា​ទេ នៅពេល​ដែល​យើង​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ
​លិខិត​អនុញ្ញាត​បដា។
មានន័យថាមាននរណាម្នាក់មានអំណាច...
គាំទ្រគាត់។
មែនហើយ នោះអាចជាវា។
នរណាម្នាក់ដែលអាចគ្រប់គ្រងក្រុម Viper Gang
ឬមនុស្សដូចពួកគេ។
ត្រូវតែមានអ្នកដែលមានអំណាចចូលរួម។
(ការចេញផ្សាយជាសាធារណៈអំពីព័ត៌មានសង្ស័យ
ឈ្មោះ៖ ផាក ស៊ូនស៊ុន)
តើលោកស្រី យ៉ុម បានទៅណា?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
លោកស្រី យ៉ុម។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីដែរ អ្នកដឹងទេ។
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ច្បាស់។
- លោកស្រី យ៉ុម។
- ខ្ញុំ​លែង​ចង់​រស់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះអ្នក។
មើលចុះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់មានន័យដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបដិសេធខ្ញុំយ៉ាងឃោរឃៅបែបនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ថា តើចំណុចនៃការរស់នៅគឺជាអ្វី...
នៅក្នុងលោកនេះពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកប្រធាន
ហេតុអ្វីបានជាលោករុញខ្ញុំចេញខ្លាំងម្ល៉េះ?
អូ! ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ព្រះជាម្ចាស់។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា លោកស្រី យ៉ុម
វាជាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានស្ត្រីម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​នៅ​លីវ​យូរ​មក​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះមានន័យថា...
អ្នកមិនយល់ថាខ្ញុំគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមទេ មែនទេ?
ល្អណាស់។ គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម? ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
វាមិនឯកាទាល់តែសោះដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រធាន។
លោកប្រធាន សូមទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
។
ជីវិតខ្ញុំផ្ទាល់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អូយ! អ្នកតែងតែពូកែខាងសម្ដែងខ្លាំងណាស់។
កញ្ជ្រោង​ដ៏​មាន​ល្បិចកល​ម្នាក់​មែន!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងប្រើល្បិចអ្វីខ្លះ
ដើម្បីរុំលោកប្រធានជុំវិញម្រាមដៃរបស់នាង។
យើងទាំងពីរនាក់នៅលើទូកតែមួយ
គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើដែលកំពុងរង់ចាំចៅហ្វាយរបស់យើង។
បើនាងគិតថានាងអាចគ្រប់គ្រងផ្ទះនេះបាន
ហើយចាប់ផ្តើមបញ្ជាខ្ញុំ
នាងនឹងមានរឿងមួយទៀតមកដល់។
លោកស្រី យ៉ាង។
ខ្ញុំ និងលោកប្រធាននឹងចេញទៅក្រៅ
ដូច្នេះសូមសម្អាតបន្ទប់របស់គាត់រហូតដល់វាស្អាតបាត។
ហើយធ្វើសម្លរប្រហិតសាច់ក្រក
ដែលប្រធានចូលចិត្ត។
- ទេ ខ្ញុំកំពុងគិតថាយើងអាចញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅបាន។
- តោះទៅ លោកប្រធាន។
- សូម​ឲ្យ​លោក​ប្រធាន​បាន​សុខ​សប្បាយ។
- សូម​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ។
អូយ! ពេលខ្ញុំនិយាយបែបនោះភ្លាម
នាងកំពុងតែបញ្ជាខ្ញុំហើយ។
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ។
កំពុង​ភ្ជាប់​ទៅ​សារ​ជា​សំឡេង។
អ្វី? សាក្សីមិនលើកទូរស័ព្ទទេ?
ចម្លែក​មែន។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានឆន្ទៈសហការខ្លាំងណាស់។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់មករកគាត់មុន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អំណាចនៅពីក្រោយរឿងនេះប្រាកដជាបានធ្វើសកម្មភាព។
នោះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ដឹងពីរាល់ចលនារបស់យើង។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យនៅជុំវិញទេ?
ដោយវិធីនេះ Jang Mi ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនទាក់ទងគ្នាទាំងស្រុងទេ។
មែនទេ?
ហើយខ្ញុំបានជួបមេចុងភៅ Kang Jun Ho ថ្ងៃនេះ
ដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
ទេ មិនបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ គ្រាន់តែភ្លេចវាចោលទៅ។
- វា​ជា​អ្វី?
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
- ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
- អំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- អ្វី? អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ស្រួល
ហើយបកដំឡូងបារាំងទេ?
- ខ្ញុំ?
- ចាំង មី។
ចូរយើងនិយាយគ្នាមួយភ្លែត។
ចាំង មី អ្នកនឹងរងរបួស
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តប្រព្រឹត្តជាមួយក្រុមចោរបែបនេះ។
សូមឈប់។
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករងរបួស។
ប៉ា ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរបួស?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងរកមនុស្សដែលធ្វើបែបនេះ
ដាក់ម៉ាក់របស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែទៅសិក្សានៅបរទេស។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់ក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភដែរ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមនិយាយឲ្យខ្ញុំឈប់និយាយអី។
យល់ព្រម? ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់សិក្សានៅបរទេស
ហើយទទួលយករឿងនេះមែនទេ?
ឱកាសបែបនេះ
មិនមែនកើតឡើងរាល់ថ្ងៃទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់ទៅមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ា។
អ្វី?
មេចុងភៅ Kang Jun Ho មកពីភោជនីយដ្ឋាន Chang
ចង់សម្ភាស Jang Mi?
អូយ! មើលទៅ Jang Mi
ទីបំផុតបានសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់នាងហើយ។
អ្ហា៎ ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ចុងភៅនោះដោយរបៀបណា?
រឿងនោះគឺ...
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ បងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? អ្ហា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់បាំងរឿងនោះ
ពេញមួយពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនបានលាក់វាទេ។ គ្រាន់តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
សូមកុំប្រាប់ Jang Mi
ថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នក​នឹង​ប្រាប់ Jang Mi អំពី
​បទសម្ភាសន៍​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មកចុះ អ្នកធ្វើវាទៅ។
ហើយក៏,
និយាយពីថា...
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ Jang Mi របួស...
គឺខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មកនេះមកអូនសម្លាញ់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យដៃរបស់ Jang Mi រងរបួសមែនទេ?
មក​នេះ! មក​នេះ​មក អ្នក​ផាំង​អើយ!
- សុំទោស ថេព្យ៉ុង!
- អ្នក​ផាំង​ឯង!
មានអ្វីទៀតដែលអ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំ? មានអ្វីទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តោះសាកល្បងគូរវាជាពណ៌ខៀវ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
មេចុងភៅ Kang Jun Ho មកពីភោជនីយដ្ឋាន Chang
ចង់សម្ភាសន៍អ្នក។
- ខ្ញុំ? ពិតមែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវ។
យកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាន Chang
ត្រឹមម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អូយ! អ្នកមិនលេងសើចទេ មែនទេ?
ដូច្នេះមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ Kang Jun Ho ផ្ទាល់
បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន
ហើយគាត់គឺជាចុងភៅដែលខ្ញុំកោតសរសើរ និងគោរព
ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់ដែល
ទីបំផុតអ្នកនឹងអាចធ្វើការនៅទីនោះបាន។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់មេចុងភៅ កាង ជុនហូ ដោយរបៀបណា?
- អ្វី?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្រើននោះទេ ប៉ុន្តែ...
ដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណាទើបប្រាប់ខ្ញុំ?
អូយ! អ្នកគូរវាបានល្អណាស់។ វាជាជ្រូកមែនទេ?
វាជាទន្សាយ។ ស៊ុកហ៊ីពូកែគូររូប។
ខ្ញុំចូលចិត្តប៊េកហូ។
អូ! ដូច្នេះវាគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Chae។
- អ្វី?
- នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young បានប្រាប់អ្នកហើយ មែនទេ?
ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ នាង​ដឹង
​ថា​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ចុងភៅ។
ដូច្នេះហើយបានជានាងបានប្រាប់
មេចុងភៅ Kang Jun Ho អំពីខ្ញុំ។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ វាគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Chae។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អរគុណ​នាង​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​តបស្នង​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនជឿថាមានមនុស្សដូចនាងមានទេ។
នាង​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​មួយ,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានបដិសេធការផ្តល់ជូន
សិក្សានៅបរទេស
នាងថែមទាំងបានរកការងារឱ្យខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានទៀតផង។
សេចក្ដីល្អ
នាងស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
ត្រូវហើយ។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកគួរតែទៅសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវតែសងគុណសប្បុរសរបស់ CEO Chae។
ថេព្យ៉ុង ដើម្បីបង្ហាញនាងថាខ្ញុំដឹងគុណប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារនៅទីនោះ។
អរគុណច្រើន Tae Pyung។
ប្រាកដណាស់។
សេចក្ដីល្អ
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
សំណើថវិកា ម្ហូបអាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់សណ្ឋាគារ Dream
សម្រាប់ខែក្រោយ...
មានបញ្ហា។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
- សូមអភ័យទោស? បញ្ហាបែបណា?
- ថវិកាសម្រាប់សាលអាពាហ៍ពិពាហ៍...
និងហាងលក់អាហារ និងភេសជ្ជៈផ្សេងទៀត
គឺដូចគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា
ថវិការបស់ភោជនីយដ្ឋាន Chang ត្រូវបានបង្កើន?
- នោះជា...
- តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កាត់​បន្ថយ​ថវិកា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
របៀបដែលមេចុងភៅ កាង ជុនហូ
ចំណាយលុយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នលើគ្រឿងផ្សំ។
តើអ្នកមិនគិតថាដល់ពេល
ដែលយើងត្រូវទប់ស្កាត់វាទេឬ?
ប៉ុន្តែនោះនឹងជាផលប៉ះពាល់យ៉ាងធំធេង
ដល់រូបភាពរបស់ភោជនីយដ្ឋាន Chang។
យើងត្រូវប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្សំស្រស់ៗ និងមានគុណភាពខ្ពស់
ដើម្បីរក្សារូបភាពប្រណីតរបស់វា។
តើអ្នកណាមិនអាចធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
ដោយចំណាយលុយច្រើនយ៉ាងនេះ?
"រូបភាពប្រណីត?"
ចុងភៅដ៏ជំនាញអាចធ្វើឱ្យ
អាហារគ្រប់ប្រភេទមានភាពប្រណីត មិនថាតម្លៃប៉ុន្មានក៏ដោយ។
នោះហើយជាជំនាញពិតប្រាកដ។
ចាយលុយដូចទឹក
គ្រាន់តែវាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ចេញទៅ ហើយរៀបចំ
ថវិកាត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
ប្រាប់មេចុងភៅ កាង ជុនហូ
ឲ្យមកការិយាល័យខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានស្នើឱ្យ
មានការបង្កើនថវិកាដល់ប្រធានក្រុម Jin មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមទោស?
ហើយអ្នករំពឹងថានឹងក្លាយជាចុងភៅដោយ
ចំណាយលុយបែបនោះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា នោះជាការបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
ពីកង្វះជំនាញរបស់អ្នក?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានបំណងកាត់បន្ថយថវិកា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកចៀសវាង
ការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនដែលប្រមាថមើលងាយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យពួកគេប្រមាថមើលងាយ។
ហើយខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើ
វា មានរឿងមួយទៀត។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោម Seo Rin របស់ខ្ញុំ
គ្រោង​នឹង​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ទ្វារ​នៅ Dream។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថា នៅលើសាកសពរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នក និង សៅ រីន នឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកគួរតែយល់អំពីរឿងនោះ។
កុំ​ហ៊ាន​មើល​ស្រាល​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ​អី។
សូម​ចំណាំ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងបែបនេះមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នក...
បារម្ភថាមានអ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើង
រវាងខ្ញុំ និងអ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា សូ រីន?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ័យខ្លាចខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
បើអ្នកនៅតែបន្តប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់បែបនេះទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ...
- ចាប់​ផ្តើម​តាម​រក​នាយក​ Ma Seo Rin។
- Kang Jun Ho ។
មែនហើយ នាយកប្រតិបត្តិ Chae?
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្រមានយ៉ាងច្បាស់មួយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឲ្យ​គាត់
​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​យ៉ាង​នេះ?
ជុនហូ តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ជុនហូ អ្នកបានឮហើយ មែនទេ?
- អំពីការមកផ្ទះខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
- ខ្ញុំគ្មានហេតុផលត្រូវទៅទេ
- ដូច្នេះគ្រាន់តែទម្លាក់វាចោល។
- ហេតុអ្វី?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
ជីន ហុងជូ បានរំខានជីតារបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់គាត់អញ្ជើញអ្នក។
- វាគឺជាប្រធានក្រុម Jin ដែលបានអញ្ជើញអ្នក។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប៉ុន្តែជីតារបស់ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបានអញ្ជើញអ្នក។
តើអ្នកនឹងបដិសេធគាត់មែនទេ?
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
ហា នូល។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ពេលម៉ាក់អ្នកពិបាកចិត្តបែបនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់យំទៅ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងគ្មានលុយទេអូនសម្លាញ់។
យើង​គ្មាន​លុយ​សម្រាប់​រូបមន្ត​ទេ។
- សូមអភ័យទោស ចៅហ្វាយ។
- វ៉ាយ៉ង់។
តើអ្នកនៅឯណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទាក់ទងម្ល៉េះ?
- សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមកជនបទ
ដើម្បីសម្រាកមួយរយៈ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំក្រខ្សត់ណាស់។
ឆាយ វ៉ាយ៉ង់ អ្នកបានរួចជីវិតហើយ។
មានការផ្តល់ជូនសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសូដាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះ
- វាជាសំបុត្ររបស់អ្នកទៅកាន់ភាពល្បីល្បាញ។
- អ្វី?
ការថតគឺថ្ងៃច័ន្ទក្រោយហើយ
ដូច្នេះគ្រាន់តែឡើងមកទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ហើយឬនៅ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
- យល់ព្រម។
នៅស្ងៀម។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែថតពាណិជ្ជកម្មភេសជ្ជៈសូដានេះ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាតារាល្បីម្នាក់។
ការតស៊ូរបស់ខ្ញុំនឹងចប់ហើយ ទីបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្វីមករារាំងខ្ញុំបានទេ។
ពេលខ្ញុំរកលុយបានម្តងៗ
កូនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត។
កូន​ស្អាត​មែន​ទែន។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ហា នូល។
គឺ ហា នូល។
ហា នូល មើល​មក​នេះ​មើល។
ហា នូល លួចមើល!
Ha Neul មើលទីនេះ។
ហានឿល មើលកាប៊ូ!
ចង់ឲ្យខ្ញុំថតរូប
អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នាទេ?
ទេ គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា
អ្នកទទួលបានមួយដ៏ល្អរបស់ Ha Neul។
ប្រាកដណាស់។
ហា នូល មើល​នៅ​ទីនេះ។
Ha Neul មើលទីនេះ។
ហានឿល មើលកាប៊ូ!
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរប្រាប់
Jang Mi អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថា នាងនឹងទទួលបាន
ការងារនៅភោជនីយដ្ឋាន។
- មេចុងភៅ កាង ជុនហូ?
- ចាស៎។
សូម្បីតែរបៀបដែលគាត់ដើរក៏ឡូយដែរ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ដូចជា​តារា​ម៉ូដែល​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ជា​តារា​ម៉ូដែល? សូម្បី​តែ​មិន​ដល់​ថ្នាក់​ផង។
គាត់ដូចជា
កាហ្វេអាមេរិកាណូត្រជាក់ៗ និងជូរចត់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
អាមេរិកាណូទឹកកកពិតជាញៀនណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
(មេធាវី កាង ប៊ែកហូ)
Jang Mi គឺខ្ញុំ Kang Baek Ho។
ជយោ!
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំនំប៉័ងអាំងយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលបែបនេះ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតបាននិយាយថា Ssangkal បានបាត់ខ្លួន
ហើយមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីរឿងនោះទេ។
គ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយ...
Ssangkal ជាអ្នក
ដែលបានដកបដានោះចេញ។
ដូច្នេះប៉ូលីសមិនអាចចេញ APB បានទេ។
ប៉ុន្តែតើនោះមានន័យថា
យើងមិនអាចធ្វើនំប៉័ងអាំងបានទេឬ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកហៀបនឹងទទួលបាន
ការងារក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាននោះ?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស?
ពួកគេមិនពាក់ព័ន្ធគ្នាទេ,
ប៉ុន្តែការសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វីមួយ
ដែលសមនឹងទទួលបានការអបអរសាទរ។
តើអ្នកមិនទៅផឹកទេឬ?
ទេ អរគុណ។ ឯងទៅ
ផឹកទៅ មេធាវី កាង។
តែងតែនៅជាមួយ "មេធាវី"។
វាពិតជាចាប់ផ្តើមធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ប៊ែកហូ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ប៊ែកហូ ឬអ្វីផ្សេងទៀតក៏បាន។
អ្នកណាល្អឬអាក្រក់។
ឬ "បងប្រុស"។
ត្រូវហើយ។ «បងប្រុស» ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
មក​មើល​! សាក​ហៅ​ខ្ញុំ​អ្វី​ផ្សេង​មើល។
យើងមិនកំពុងផ្សព្វផ្សាយថាខ្ញុំជាមេធាវីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគិតថាវាចម្លែក។
មិនអីទេ។
ហូ ល្អ...
បងប្រុស ប៊ែកហូ
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំគ្មានប្អូនស្រី
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់វាណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនមានវា?
អ្នកត្រូវតែផឹកដើម្បីបង្កើតការអត់ឱន។
ខ្ញុំមានការសម្ភាសន៍សំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
បើខ្ញុំផឹក មុខខ្ញុំអាចនឹងហើម។
នាងនឹងស្អាតទោះបីជាវាស្អាតក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាភេសជ្ជៈមួយកែវនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ធ្លាក់ការសម្ភាសន៍មែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
ការសម្ភាសន៍របស់អ្នកគឺ
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
សុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រេចបានវា។
ក្នុងចំណោមពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
នោះជារឿងដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឮ។
ខ្ញុំកំពុងចូលគេង។
- ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។
- អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
កូនប្រុសអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ហេ! ជុនហូ។
ជុនហូ ខ្ញុំសុំទោស។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថា មេចុងភៅល្បីឈ្មោះ Kang Jun Ho...
កំពុង​លង់​ស្នេហ៍​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ខ្ញុំឮថាពួកគេនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ មិនចាំបាច់សង្ឃឹម
លើមេចុងភៅ Kang Jun Ho ខ្ពស់ពេកទេ។
អ្វី? អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាមេចុងភៅ Kang
នឹងមិនមានមិត្តស្រីទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងចែករំលែករឿងនេះមែនទេ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាវាជា
រឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តស្រីម្នាក់
ដែលអ្នកមិនទាន់មានផង ជុនហូ
ហើយវាមិនបានធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
Jang Mi មានបទសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក
វេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក
ឲ្យនាងស្រួលៗទៅ យល់ព្រមទេ?
អ្វី? អន់ណាស់។
តើនាងឈ្មោះ ចាង មី មែនទេ?
មែនហើយ គឺ Oh Jang Mi។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងក៏ស្អាតដែរ មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ទេ។
អ្វី? អន់ណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
តើខ្ញុំគួរពាក់វាចុះទេ?
អ្នកថែរក្សាសួនច្បារនៅវីឡា
បាននិយាយថា រឿងនេះកើតឡើងនៅលើដី។
គាត់បានឲ្យម្ជុលសក់នេះមកខ្ញុំ
ហើយសួរថាតើវាជារបស់ម៉ាក់អ្នកឬអត់។
របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ស៊ុកហ៊ី ដែលខ្ញុំស្គាល់
មិនដែលចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការទេ។
ប៉ុន្តែ​ម្យ៉ាងវិញទៀត ច្បាស់​ជា​មាន​រឿង​ជាច្រើន
​អំពី​នាង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ដឹង។
ប្រហែលជាវាមកពីឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវាទុកដោយសុវត្ថិភាព។
សេចក្ដីល្អ!
ចាំង មី អ្នកស្អាតណាស់។
ចាំង មី ដ៏ស្រស់សង្ហារបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​បាន​ការ​មើល​ថែ​ពី​ម៉ាក់​ហើយ។
- ចាង មី ជា​កូន​ស្រី​របស់ ស៊ុក ហ៊ី។
ចាង មី ស្អាតណាស់។
អូ! ត្រូវហើយ។ ម៉ាក់។
នៅចាំស្ទីលសក់នេះទេ?
តើអ្នកចាំទេថា
អ្នកណាជាអ្នកឲ្យវាមកអ្នក?
សុខ ហ៊ី មិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវា ...
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ! វាមិនមែនជារបស់ស៊ុកហ៊ីទេ។
សុខ ហ៊ី ស្អប់វាណាស់!
- នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ម៉ាក់។
- ទេ! វា​មិនមែន​ជា​របស់​ស៊ុកហ៊ី​ទេ។
នេះជារបស់ Suk Hee។ មួយនេះ។
អ្វី?
អូ ចាងមី
នឹងទទួលការសម្ភាសន៍...
ជាមួយមេចុងភៅ Kang Jun Ho នៅភោជនីយដ្ឋាន Chang?
- មែនហើយ។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "បាទ/ចាស៎" មែនទេ?
តើអ្នកអាចឈរនៅទីនោះ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ ហើយនិយាយថា "បាទ/ចាស៎" យ៉ាងដូចម្តេចបាន?
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍វាទៅអ្នកជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
- ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក! គិតមួយភ្លែត!
គ្រាន់តែស្រមៃថាចុងភៅ Kang Jun Ho
បានជួប Oh Jang Mi ។
នាងពិតជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ Seo Rin!
លើសពីនេះទៅទៀត
ចុះប្រសិនបើ Seo Rin និង Oh Jang Mi ជួបគ្នា?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើកូនភ្លោះទាំងនោះជួបគ្នា?
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើឪពុកឃើញ Seo Rin
និង Oh Jang Mi ក្នុងពេលតែមួយ។
វា​ជា​សុបិន្ត​អាក្រក់​មួយ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ...
មុនពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង ខ្ញុំបានលួចកូនភ្លោះម្នាក់។
ការសម្ភាសន៍គឺនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
នាងប្រហែលជាបានមកដល់រួចហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅព្យាយាមបញ្ឈប់នាងឥឡូវនេះទេ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកុំឱ្យនាងចូល
ក្រុមហ៊ុននេះ...
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែឈរមើល
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
អូខេ ចាងមី។ គ្រាន់តែធ្វើជាខ្លួនឯងទៅ។
កុំ​ធ្វើ​ហួសហេតុ​ពេក
​ដោយ​គ្រាន់តែ​ដោយសារ​តែ​ជា​មេចុងភៅ Kang Jun Ho។
(បុរសដំបូង)
តើ​ Kang Baek Ho ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​នេះ​ មាន​លក្ខណៈ​ជា ​ស្ត្រី​អស្ចារ្យ​បែប​ណា​ទៅ ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែជួបនាងមុនពេលខ្ញុំវិនិច្ឆ័យ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែល
មេចុងភៅ កាង ជុនហូ នឹងមកផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាលោកនាយក ម៉ា
អាចបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុសឬអត់។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះជំនួយការ Chae មែនទេ?
- អូយ! អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំគិតថាជំនួយការរបស់អ្នកឈ្មោះ
គីម ហ៊ីយ៉ូជុង។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)